1. AWS 리전, 가용 영역, 데이터 센터의 보안은 누구의 책임입니까? 정답 : 1
    1. AWS
    2. 고객
    3. 서드 파티 공급업체
    4. AWS Partner

2. 다음 중 컨테이너 및 가상 머신에 대한 설명으로 옳은 것은 무엇입니까?  정답 : 1

    1. 컨테이너는 운영 체제(OS) 커널을 공유합니다.
    2. 가상 머신은 운영 체제(OS) 커널을 공유합니다.
    3. 가상 머신은 하이퍼바이저와 동일한 운영 체제(OS)를 사용해야 합니다.
    4. 각 컨테이너에는 자체 커널이 있습니다. 

3. 다음 중 AWS Identity and Access Management(IAM) 정책에 포함되는 요소는 무엇입니까? (3개 선택) 정답 : 1,2,5

    1. 효과 
    2. 작업
    3. 객체
    4. 원인
    5. 리소스
    6. 이미지    

4. 한 회사의 사용자는 회사 네트워크에서 인증을 받는데, 다시 로그인하지 않고 AWS 서비스를 사용하려고 합니다. 이 회사에서 사용해야 하는 AWS 인증 옵션은 무엇입니까? 정답 : 1 

    1. AWS Identity and Access Management(IAM) 역할 
    2. AWS 루트 사용자 
    3. AWS Identity and Access Management(IAM) 사용자
    4. AWS Identity and Access Management(IAM) 그룹    

5. 퍼블릭 서브넷의 리소스가 인터넷과 통신할 수 있도록 하려면 어떤 작업을 완료해야 합니까? (2개 선택) 정답 : 1,2

    1. Virtual Private Cloud(VPC)에 인터넷 게이트웨이를 연결합니다.
    2. 라우팅 테이블에서 인터넷 게이트웨이에 대한 라우팅을 생성합니다. 
    3. 프라이빗 서브넷에 대한 라우팅을 생성합니다.
    4. 가상 프라이빗 네트워크(VPN)에 리소스를 연결합니다.
    5. 방화벽을 해제합니다.

6. 다음 구성 요소 중 Amazon EC2 인스턴스를 시작하는 데 필수가 아닌 것은 무엇입니까? (2개 선택) 정답 : 2, 4



    1. 인스턴스 유형
    2. 사용자 데이터
    3. 스토리지
    4. 테넌시
    5. 운영 체제(OS)    

7. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)의 일반적인 사용 사례는 무엇입니까? 정답 : 3

    1. 미디어 호스팅용 객체 스토리지 
    2. 부트 드라이브용 객체 스토리지 
    3. Amazon EC2 인스턴스를 위한 블록 스토리지
    4. 여러 Amazon EC2 인스턴스를 위한 파일 스토리지    


8. 의료 시설에 근무하는 한 직원은 거의 액세스하지 않는 환자 정보를 7년간 저장하는 업무를 맡았습니다. 상사는 이 정보를 저장하기 위해 Amazon S3 스토리지 티어 중 하나를 고려하기를 원합니다. 어떤 스토리지 티어를 사용해야 합니까?  정답 : 2

    1. S3 Standard
    2. S3 Glacier Deep Archive 
    3. S3 Standard - Infrequent Access(S3 Standard-IA)
    4. S3 Intelligent-Tiering    

9. Amazon Relational Database Service(Amazon RDS) 사용 시 고객이 수행해야 하는 데이터베이스 태스크는 무엇입니까?  정답 : 1

    1. 데이터베이스 최적화 
    2. 기본 인프라 프로비저닝 및 관리 
    3. 관계형 데이터베이스 관리 시스템(RDBMS)를 데이터베이스(DB) 인스턴스에 설치
    4. 데이터베이스(DB) 인스턴스에 대한 운영 체제(OS) 패치 설치    



10. 다중 가용 영역 데이터베이스(DB) 배포는 고객이 데이터베이스의 가용성을 높이려고 할 때 유용합니다. 다중 AZ 배포의 이점은 무엇입니까? (2개 선택) 정답 : 1, 3

    1. 자동 장애 조치
    2. 더 많은 DB 엔진 선택지
    3. DB 성능 보호
    4. 추가 읽기 용량 보장

        
11. Elastic Load Balancing(ELB)을 구성하는 주요 구성 요소는 무엇입니까? 정답 : 1

    1. 규칙, 리스너, 대상 그룹
    2. 크기 조정 정책, 보안 그룹, Amazon EC2 Auto Scaling 그룹 
    3. 보안 그룹, 인스턴스 유형, 키 페어
    4. Amazon Machine Image(AMI) ID, 인스턴스 유형, 스토리지        


12. 웹 사이트의 도메인을 기반으로 하는 규칙을 사용하여 대상 그룹을 선택하는 애플리케이션에는 어떤 Elastic Load Balancing(ELB) 로드 밸런서 유형을 사용해야 합니까? 정답 : 1

    1. Application Load Balancer 
    2. Classic Load Balancer 
    3. Network Load Balancer
    4. Target Load Balancer